Explicación del ciclo for
Qué es un ciclo?
Comencemos por definir qué es un ciclo: Un ciclo es una serie de estados o fases que por las que pasa un acontecimiento
o una validación y que suceden en mismo orden hasta llegar a un estado en le cual vuelven o no a repetirse
Un ejemplo de un ciclo puede ser el ciclo del agua en el medio ambiente
El agua de lluvia cae y llega hasta los rios, mares o lagunas, donde el sol se ecarga de evaporarla, y ocurre nuevamente la condensación llamada lluvia

Para explicar ahora el ciclo for sabiendo el concepto de ciclo, el ciclo for opera por medio de validación, 
ejemplo:
        for (var i = 0; i <= 100; i++){
            //Código a ejecutar
            console.log(i)
        }

En este ejemplo podemos ver que for es una palabra reservada para un tipo de bucle o ciclo, 
luego están los parentesís y dentro están las validaciones, aquí en este ejmplo queremos imprimir en pantalla
los números desde el 1 hasta el 100, y nos apoyeamos de un bucle para que sea más facil y no tener que escribir un código 100 veces

&&
El simbolo Y es muy fácil, se coloca en medio de dos expresiones y si las dos son verdadesras
retornará un valor booleano true, si alguna de las dos es falsa o las dos, devolderá un false

||
El símbolo O representado con ||, se sitúa también entre dos expresiones y significa que si no se cumple una expresión será la otra
hasta que obtenga un valor true.

!
La expresión NOT representada con ! se puede compara como un diferente de 
ejemplo if (!(true)){
    console.log ("Es false")
    
}